呀~!
キャーッ　ですわ～！
不错啊~!
やったね～！
什么!？居然射我!
んなっ!?　生意気なの！
别跑看我收拾你!
このこの～なの！
今天就是你的死期!
今日こそは　容赦しないぞ！
老师也来过玩嘛~
先生もこっち来なよ～！
难得过来一趟  不来玩玩水太可惜了
せっかく来たんですのに　遊ばないのはもったいないですわ
不用了
いやいい
我已经玩上头了
十分遊んでいるから
比起那个  大家别把戒指弄丢了
それより　みんな　指輪なくすなよ
理事长的宝石戒指有四枚捏
理事長宝玉の指輪　４つなのねん
这里的学生一旦走出结界
ここの生徒は結界の外に出ると
就会变回原样  再也无法回到结界内捏
元の人外に戻って結界の中に入れなくなるのねん
但只要戴上这枚戒指
でも　この指輪をはめれば
便能以在学校内的样子走出结界外
学校での姿のまま結界の外に出られるのねん
这样啊
へぇ
这枚戒指要是弄丢了…
この指輪　もし紛失したら…
会有很~严重的处罚捏
おも～い罰則があるのねん
诶!
えっ！
会有多严重的处罚啊?
どのくらい　重いんですか？
理事长会以当时的情况决定处罚的轻重捏
理事長がそのときの状況で決めるのねん
那不就是纯看心情吗…
それ　気分しだいってやつじゃ…
弄丢戒指了就回不去了啊
指輪なくしたら帰れなくなるからな
知道啦~
は～い！
老师您不来游泳吗?
先生は泳がないのですか？
我们一起来玩吧
一緒に遊びましょう
我一个家里蹲要是跟你们这群野人一起耍
インドア派の俺が　野生児のお前らと絡んだら
过两天肌肉肯定酸痛死
あさってから筋肉痛待ったなしだ
右左美我不是野人  我一直在和人类在一起的说
右左美は野生児じゃないの　ずっとニンゲンと一緒だったの
诶~ 那就是说你不是野兔
え～　じゃあ　右左美は野ウサギじゃなくて
是家养的宠物…
ニンゲンのペット…
这跟你没关系
ヒトマには関係ないの
别打探我的事
詮索するななの
你激怒我了…
もう怒った…
让你见识一下我玩第一人称射击游戏练出来的枪法!
First-Person Shooter Game
FPSゲームで鍛えた射撃の腕前見せてやる！
让你尝尝我的厉害!
返り討ちにしてくれるの！
大家  一起把人间干掉
みんな　ヒトマをやっつけるの
好~!
お～っ！
你这家伙!
この～！
ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…
人类…人类…人类…人类…
ホント厄介な生き物だ
可真是个麻烦的生物啊
ああ言えばこう　こう言えばああ
你说东他说西总唱反调
神様　教えてくれないか
神明大人是否能告诉我啊
開いてよ　特別授業
快开始一堂特别的课程吧
他人の事などお構いなし
对他人的事始终漠不关心
正直者ばっか馬鹿見る世界
这对老实人不友好的世界
ひきこもりでいた方が　傷つかないで済むのになんで
明明只宅在家就不会受伤
人は人を求めてく
人类为何会渴望彼此呢
心がそう叫んでる
内心深处正这样呐喊着
皆んな　足りないから教え合う
正因为大家都有所不足  所以才要互相学习成长
「日常」というこの教室で
在这名为「日常」的教室里
レッスンワン！レッスンツー！レッスンスリー！
开始课程一！课程二！课程三！
教科書にもないこと　君と見つけたいのよ
我想和你共同探讨发现  那些课本之中没写的事
正解なんて分からない　だから君をもっと知りたい
所谓正确答案我并不懂  所以我才想更加了解你
めんどくさい奴だな　いやお互い様だろ
可真是个麻烦的家伙啊  不不不我们彼此彼此吧
そうやって笑いながら
就这样看着你会心一笑
今日も確かめ合うよ　ニンゲンのかたちを
那么今天也来互相确认  人类这种生物的模样吧
いつだって寂しがり屋
我们无论何时都怕寂寞
僕ら確かめ合うよ　ニンゲンのかたちを
所以让我们来互相确认  人类这种生物的模样吧
ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…ニンゲン…
人类…人类…人类…人类…
字幕制作   三明治摆烂组 (smzase)
「厌世教师与天使的彗星」
有件很重要的事要对你们俩说
右左美さんとヒトマくんに　大事な話があるのねん
很重要的事?
大事な話？
其实是关于木崎彗子女士的事
実は　木崎彗子さんの件なのねん
小彗子是出什么事了吗!?
せいこちゃんに何かあったなの!?
木崎小姐在前几天
木崎さんは先日
检查时查出了重病
検査の際に重い病気が見つかって
好像已经住院了
入院されたらしいのねん
小慧子的病情怎么样了?
せいこちゃんの容態はどうなの？
不容乐观
芳しくないのねん
请问… 校长
あの…　校長
那位木崎彗子女士  难道就是…
その　キザキセイコさんって　もしかして…
没错
そうなのねん
那个人
その人が
就是右左美同学想成为人类的原因
右左美さんがニンゲンになりたい理由なのねん
木崎彗子女士  76 岁
木崎彗子さん　76歳
是右左美同学的主人
右左美さんの所有者なのねん
我跟理事长商量后
理事長と相談した結果
决定给予右左美同学特殊许可
右左美さんには特別措置として
准许她外出一天时间
24時間の外出許可が与えられるのねん
我能去见小慧子吗!?
せいこちゃんに会えるなの!?
但是…
ただし…
不是以现在的样子
今の姿でなく
而且以来这所学校前的样子
この学校に来る前の姿でなのねん
等右左美同学考虑好后  我会带你去见木崎女士
右左美さんの希望がありしだい　僕が木崎さんのところへ連れて行くのねん
人间你作为班主任  我希望你能记住这件事
ヒトマくんには　担任として今回の件を頭に入れておいてほしいのねん
我知道了
わかりました
右左美同学  你打算怎么做?
右左美さん　どうするのねん？
请容我考虑一下…
少し考えるの…
右左美  你还没回去吗?
右左美　まだ帰らないのか？
人间…
ヒトマ…
抱歉啊…
ごめんな…
因为我不了解情况  所以不懂该怎么说
事情を知らない俺から　なんて言っていいのかわからないが
但特殊许可的话  随时都可以去跟校长说
特別措置は　校長に言えばいつでも受けられるらしいから
没有意义
意味ないの
诶!
えっ！
以原来的样子
もとの姿じゃ
就算见到小慧子也没有意义
せいこちゃんに会っても意味ないの
那样子无法传达我的心意
気持ちは伝えられないの
怎么可能会呢
そんなことはないだろ
就算不能说话  但也能动吧
言葉は話せなくても動けるんだから
见了面后  总有办法传达心意的吧?
会えば気持ちを伝えることくらいできるだろ？
人间什么都不知道…
ヒトマは何も知らないの…
右左美我…
右左美は…
我无法像真正的兔子那样!
右左美は本物のウサギみたいにできないの！
诶?
えっ？
我真正的样子…
右左美の本当の姿は…
不是活的兔子…
ウサギじゃなくて…
而是兔子布偶
ウサギのぬいぐるみなの
诶…
えっ…
小右左美  你听我说!
うさみちゃん　聞いて！
那个呀  我有喜欢的人啦!
あのね　彗子　好きな人ができたの！
是邻桌的小健哦!
隣の席のケンちゃん！
※ 「可尔必思」日本的一款乳酸菌饮料
我们还一起去喝了可尔必思呢!
Calpis
一緒にカルピス飲みに行ったんだぁ！
嘿嘿…
ヘヘ…
那时候紧张到尝不出味道呢…
緊張して味なんかわかんなかったなぁ…
小右左美  我呀  被健一先生求婚了哦
うさみちゃん　私ね　健一さんにプロポーズされたの
和我说了「请和我结婚」呢
結婚してくださいって言われたのよ
但是
でも
我有点犹豫了呢…
少し迷っていてね…
像我这样的人配得上健一吗  能成为他家的好妻子吗…
私なんかが健一さんのおうちにふさわしいお嫁さんになれるのかな…
我真的可以吗…
本当に　私でいいのかな…
如果真的能和小右左美说话就好了呢…
うさみちゃんと本当にお話ができたら よかったのにな…
可是  我只是一个布偶
でも　うさみはぬいぐるみなの
无法开口和小慧子说话
せいこちゃんとお話することはできないの
所以… 有朝一日  我的愿望得以实现的话
だから…　いつか　うさみのお願いがかなうのなら
我有好多好多的话想对小慧子说
うさみは　せいこちゃんに伝えたいことがたくさんあるの
人间…
ヒトマ…
我想以现在的样子去见小慧子
右左美はこの姿のまま　せいこちゃんに会いに行きたいの
但校长和理事长都不同意
でもそれは　校長と理事長が許さないの
所以  我想请你帮忙
だから　ヒトマに協力してもらいたいの
帮忙是指…
協力って…
我需要理事长的宝石戒指!
理事長宝玉の指輪が必要なの！
诶!
えっ！
那不可能吧
それは無理だ
戒指在校长室的保险箱里被严格保管着
指輪は　校長室の金庫に厳重に保管されている
那就把人间你的戒指借给我!
なら　ヒトマの指輪を貸してほしいの！
这个不行
ダメだ
违反校规会被扣除毕业分数
ルール違反は卒業ポイントが減点される
那样就很难毕业了
卒業が難しくなるぞ
我又不是为了毕业才来学校的
右左美は卒業したいから学校にいるんじゃないの
只是想成为人类  待在小慧子身边而已
ニンゲンになって　せいこちゃんのそばにいたいだけなの
我唯一能依靠的
右左美が頼れるの
只有人间你了!
ヒトマだけなの！
你愿意帮我的话  我什么都愿意做!
お願い聞いてくれたら　なんでもするの！
所以…
だから…
帮帮我吧!
助けてなの！
人间…?
ヒトマ…？
我想到了
わかったの
那你和我一起去吧
じゃあ　ヒトマも一緒に行くの
诶…
えっ…
那样就是老师带队了
それなら引率と同じなの
两个人一起去就不怕了
２人なら怖くないの
怕…?
怖い…？
啊  是害怕…
あぁ　怖い…
害怕又让学生伤心
また生徒を悲しませるのが怖い
害怕又让他人变得不幸
俺のせいで誰かが不幸になるのが怖い
害怕被他人背叛
裏切られるのが怖い
人间…?
ヒトマ…？
求你了…
お願いなの…
希望你能帮帮我
助けてほしいの
你做好决心了吗
覚悟は　できてるんだな
当然的说
もちろんなの
久等了
お待たせなの
宿舍那边没问题吧?
寮　大丈夫だったか？
万无一失的说
抜かりないの
没有被别人发现
誰にも見られなかったの
结界的边界的这颗樱花树
結界は　この桜の木までだ
你想以人类的样子走出去
右左美がニンゲンのまま　ここから外に出るには
需要戒指的力量
指輪の力が必要だ
根据我至今的经验
今までの経験上
我戴着戒指时
指輪を付けている俺と
还有我触碰着东西  是可以自由穿过结界的
その俺が触れているものは　この結界を抜けることができる
也就是说
つまり
只要与我接触  戒指的力量应该能传给你
俺に触れていれば　右左美にも指輪の効力が伝わるはずだ
从此处开始  要一直牵着我的手…
ここから先　ずっと手をつないだまま…
喂
って
你别一脸嫌弃啊
あからさまに嫌そうな顔をするな
呃…
えぇ…
刚才不是在教室牵过吗
さっき教室で手をつないだだろ
牵法不同的说
つなぎ方が違うの
哈?
はっ？
真没办法
しかたないの
那么  我们出发了
じゃあ　行くぞ
医院的探病时间是到晚上 7 点
病院の面会時間は19時まで
算上路程  她和木崎女士的见面时间…
到着時間からすると右左美と木崎さんが会えるのはよくて…
最多一小时吧
１時間か
看来… 是这里了
ここ…　みたいだな
右左美  你还好吗?
右左美　大丈夫か？
还好的说
大丈夫なの
诶?
えっ？
右左美
怎么了?
何なの？
接下来你能一个人进去吗?
ここから１人で行けるか？
什…!
なっ…！
我不在的话  你和木崎女士才能好好聊吧
俺がいないほうが　ちゃんと木崎さんと話せるだろ
诶?
えっ？
那戒指怎么办?
じゃあ　指輪はどうなるの？
你要让我来在这里变回布偶吗?
ここまで来てぬいぐるみに戻れっていうの？
戒指交给你
指輪は　お前に預ける
我一摘下戒指  有关学校的记忆就会消失
俺は指輪を外すと　学校での記憶が消えるが
但再次触碰戒指就能全想起来
もう一度指輪に触れたら　すべて思い出せる
但你不一样吧
だけど　右左美は違うだろ
也就是说  让我一个人去见她吗?
右左美に　１人で会いに行けってことなの？
这个嘛~
いや～
我啊  昨晚打游戏通宵了
俺さぁ　昨日ゲームで徹夜したから
现在困得要命了~
そろそろ眠くてしかたないんだわ～
而且  突然被你带来这种地方
それに　いきなりお前にこんなところまでつきあわされて
我是真想歇一会了~
さすがに　休みたいっていうか～
我先在这睡一会
ちょっと寝てるから
在这期间  火速去跟熟人打个招呼吧
その間に　ちょちょちょ～って知り合いに挨拶して来いよ！
啊~ 不过怕睡不好  要不像平常吃片安眠药助助眠吧
あ～　でも　うまく眠れないから　いつも飲んでる眠剤でも飲もうかなぁ
蠢货的说
バカなの
哈?
はっ？
真困的话才不用吃药
本当に眠かったら　薬なんか飲まないの
是啊…
そうだな…
或许是真蠢吧
バカかもしれない
伸出小指
小指を出して
我知道了
わかったの
晚安  右左美
おやすみ　右左美
希望你们能好好聊聊…
いい話できたら　いいな…
请进
はい
你是不是走错病房了?
お部屋　間違えていませんか？
我没有走错
間違えてないの
难道你是我孙子的朋友?
もしかして　孫のお友達？
不是的
違うの
这间病房只有我一个人…
この部屋は　私しかいないのだけど…
没错的
合ってるの
我是来见小慧子的…
せいこちゃんに会いに来たの…
小慧子…
せいこちゃん…
说出来你可能不相信  我是右左美
信じてもらえないかもしれないけど　うさみなの
我是一直陪在小慧子身边的兔子…
ずっと　せいこちゃんのそばにいたウサギの…
那只兔子布偶
ぬいぐるみのうさみなの
小右左美…?
うさみちゃん…？
对不起  我突然说出这种话…
いきなりこんなこと言ってごめんなさいなの…
我知道我突然说这些你会不相信
突然すぎて信じてもらえないことは　わかってるの
这是慰问品…
おみまい…
这是小慧子最爱喝的可尔必思…
せいこちゃんの好きなカルピスなの…
你说过这是和小健第一次约会时喝的
せいこちゃんがケンちゃんと初めて一緒に　お出かけしたときに飲んだって言ってたの
为什么你会知道…
どうして　そのことを…
你… 真的是小右左美吗?
あなた…　本当にうさみちゃんなの？
没错…
そうなの…
我就是常常陪在小慧子身旁的
誰よりも　せいこちゃんのそばにいた
右左美…
うさみなの…
那个是…
それは…
我送给小右左美的发夹…
うさみちゃんにあげた髪飾り…
没错…
そうなの…
在 4 年前  自从小健走后  小慧子就很消沉
４年前　ケンちゃんがいなくなって　せいこちゃん落ち込んでたの
小右左美…
うさみちゃん…
你真的是…
本当に…
小右左美啊
うさみちゃんなのね
小慧子…
せいこちゃん…
我一直都好想见你…
ずっと会いたかったの…
我有好多好多的话…
せいこちゃんに　うさみは…
我好多好多的话想对你说!
うさみは　伝えたいことがたくさんあるの！
嗯
うん
我突然消失不见了  真的很对不起
いきなりいなくなってごめんなさいなの
右左美我想成为人类  然后和你一直在一起
うさみは　ニンゲンになって　せいこちゃんと一緒にいたかったの
自从小键走后  小慧子一直在哭…
ケンちゃんがいなくなって　せいこちゃんがずっと泣いてて…
所以！我一直都想对你说我永远喜欢你!
だから！　せいこちゃんにずっと大好きって！
一直想对你说谢谢!
ずっとありがとうが言いたかったの！
我也是哦…
私もよ…
感谢有你
ありがとう
小右左美…
うさみちゃん…
我也永远喜欢你哦
私もずっと　あなたのことが大好きよ
明年我一定要毕业成为人类!
来年は　絶対卒業してニンゲンになるの！
这样啊
そう
加油哦  我会支持你的
頑張ってね　応援してるわ
嗯!
うん！
我一定会成为人类的!
うさみは絶対にニンゲンになるの！
然后和小慧子在一起生活!
それで　せいこちゃんと一緒に暮らすの！
再也不会分开了!
もう絶対に離れないの！
我会一直陪伴在你身边的!
ずっと彗子ちゃんと一緒にいるの！
小右左美…
うさみちゃん…
对不起啊
ごめんね
我啊…
私ね…
好像只能活一个月了
余命１か月らしいの
所以啊
だからね
我不能和小右左美一起生活了
私はうさみちゃんとは暮らせないの
不…
や…
不要…!
やなの…！
嗯  我也想
うん　私も
也想和小右左美一起生活啊
うさみちゃんと一緒に暮らしてみたかったなぁ
如果你不在了
せいこちゃんがいないと
那我就没有努力的意义了!
うさみの頑張ってきた意味がなくなるの！
对不起啊
ごめんね
但我觉得  小右左美一直以来的努力是有意义的
でも　うさみちゃんの頑張ってきたこと　意味があると思うの
没有的!
ないの！
我为了小慧子才努力的…
せいこちゃんのためだけに　うさみは頑張ってきたの…
我想成为人类就是错的决定!
うさみがニンゲンになろうとしたのは間違いだったの！
就应该一直当布偶陪在你的身边…
ずっとあのまま　せいこちゃんといたらよかったの…
别说那种悲伤的话嘛
そんな悲しいこと言わないで
小右左美
うさみちゃん
你喜欢人类吗?
ニンゲンは好き？
我最喜欢小慧子了
せいこちゃんが好きなの
我啊
私はね
虽然经历了各种事
今までいろいろあったけど
但到头来  我还是喜欢人类
結局のところ　ニンゲンが好きなの
讨厌的人也好多呢
嫌なやつも結構いるの
嗯  但我还是喜欢
うん　それでも私は好き
难道不喜欢布偶吗?
ぬいぐるみは好きじゃないの？
不  也喜欢哦
ううん　好きよ
小慧子怎么什么都说喜欢啊
せいこちゃんはなんでも好きって言うの
真花心
チャラいの
除了我  小右左美还喜欢什么呢?
うさみちゃんは私以外に何が好き？
我不讨厌学校
学校　嫌いじゃないの
学习也是
あと勉強も
因为能明白不懂的事  所以很开心
知らないことがわかるのが楽しいの
还有…
それと…
也不讨厌人类
ニンゲンも嫌いじゃないの
这样啊
そう
未来有什么想做的事吗?
将来やりたいことはある？
我还不清楚
まだよくわからないの
但是…
でも…
话说  你是自己到来这里的吗?
そういえば　ここには１人で来たの？
是和人间… 不对  是和老师一起来的
ヒトマ…　じゃなくて　先生と一緒に来たの
他很体贴  让我们独处
気を遣って　せいこちゃんと２人にしてくれたの
是一位好老师呢
いい先生なのね
他人并不坏
悪いやつじゃないの
虽然不太可靠…
頼りないけど…
呐  难道说
ねぇ　もしかして
小右左美  你喜欢那位老师?
うさみちゃん　その先生のこと好きなの？
哈!?为什么突然说这个啊!?
んな!?　なんでそういう話になるなの!?
我以前不是总和小右左美聊恋爱话题嘛
私　昔から　うさみちゃんに　恋愛相談しかしてないでしょう
所以怎么样?
で　どうなの？
不  不可能的!
あ　ありえないの！
我只喜欢小慧子一个人!
うさみはせいこちゃんがいちばんなの！
哎呀？真的不可能吗?
あら？　本当にありえないのかしら？
真是的！小慧子真坏心眼!
もう！　せいこちゃん意地悪なの！
木崎女士~ 量体温了哦~
木崎さ～ん　お熱計りますね～
哎呀  是您的孙女吗?
あら　お孫さんですか？
诶  嗯…
えっ　えぇ…
不好意思  已经过了探病时间了
すみません　面会時間は７時で過ぎてしまって
唔… 对不起
うぅ…　ごめんなさいなの
小慧子
せいこちゃん
谢谢你一直以来都很珍视我
うさみを大切にしてくれてありがとう
我也谢谢你哦
私もよ
我以后也会永远喜欢你的!
これからも　ずっと大好きなの！
老师  谢谢你
先生　ありがとなの
我和小慧子说上话了
せいこちゃんとお話ができたの
老师?
先生？
右左美我要成为人类
右左美は　ニンゲンになるの
因为和小慧子约好了
せいこちゃんと約束したの
我未来的梦想决定好了
右左美　将来の夢が決まったの
我要成为一名医生  帮助人类
右左美は　ニンゲンのことを助けるの　お医者さんになるの
我想帮助大家  让他们能有更多时间陪伴着心爱之人
みんなが　好きな人たちとの時間を長くする　お手伝いがしたいの
嗯啊… 当医生很辛苦的哦…
んあ～…　医者は大変だぞ…
谢谢你  老师
ありがとなの　先生
多亏了老师  我明白了自己想做的事
先生のおかげで　右左美はやりたいことがわかったの
啊… 好困…
んあ…　眠い…
话说  你谁啊?
つか　誰だお前？
快给我醒醒!!
起きろなの～！！
人间
ヒトマ
你忘了必须要和我牵手了吗!
右左美とくっついてないといけないこと　忘れてるの！
诶?
えっ？
该回去了!
もう帰る時間なの！
医院要关门了!
病院閉まるの！
医院…?
病院…？
啊！想起来了!
あっ！　思い出した！！
说上话了吗?
話は　できたのか？
说上了
うんなの
太好了
そっか
你们太~ 不像话啦~!
バッカも～んなのね～ん！
别看校长长得慈祥  发起飙可真恐怖…
校長　見た目のわりに　怒ると超怖いんだな…
哎呀~ 人间老师  真是辛苦你了
いや～　大変だったねぇ　ヒトマ先生
谢谢安慰…
ありがとうございます…
不过这是我的自作自受
まぁ　自業自得なんで
减薪 3 个月可真严重呢
３か月の減給処分って大変ですよねぇ
只罚我减薪都算好的了…
減給程度で済んでよかったですよ～
↑
右左美的瓶子
基本空了
比起我  右左美被停学一周
それより　右左美は停学１週間
成人分数还被扣了 150 分…
しかも　ニンゲンになるためのポイント150点減点ですから…
今年毕业多半是悬了啊…
今年は卒業難しそうかなぁ…
人间  早上好
ヒトマ　おはようなの
啊  啊… 早上好
あ　あぁ…　おはよ
干嘛一惊一乍的？真恶心
何なの？　キョドっててキショいの
还不是被你吓的…
お前が驚かすからだろ…
怎么了?
どうした？
没事找你
ヒトマに用はないの
没事你过来干嘛啊~
用がないのになんで来るんだよ～
早上好  右左美同学
おはようございます　右左美さん
星野老师  好久不见
星野先生　久しぶりなの
早上好
おはようなの
你为什么不肯叫我老师啊
なんで俺には先生って言えないんだ　お前は
因为没必要叫你老师
ヒトマに先生って付ける必要ないの
星野老师  你倒是说说她啊
星野先生　言ってやってください
毕竟我们学校重视学生的自主性嘛
うちの学校は生徒の自主性を重んじてますから
比起那个  人间你要更努力才行
それより　ヒトマはもっと頑張るの
为了能让右左美我当上医生  可要好好教我学习
右左美がお医者さんになれるよう　しっかり勉強教えるの
努力到能让我顺利毕业
頑張って絶対合格させるの
会尽力而为的
善処するよ
ニンゲンに　ニンゲンに　ニンゲンに　なりた～い！
想成为  想成为  想成为  成为人类！
ニンゲンに　ニンゲンに　ニンゲンに　なりたいな
好想成为  好想成为  好想成为  好想成为人类啊！
先生　センセ
老师  老师
せんせい　先生
お・し・え・て
教·会·我·吧
ニンゲンになって何したい？
成为人类后想做什么呢？
やりたいこと　いっぱいある！（いっぱい！）
有一大堆想做的事！（一大堆!）
ニンゲンになって何したい？
成为人类后想做什么呢？
一人一人　夢があるのです
每个人都有自己的梦想
ニンゲンを　ニンゲンを　ニンゲンを　知りた～い！
想了解  想了解  想了解  想了解人类
ニンゲンを　ニンゲンを　ニンゲンを　教えて
快教我  快教我  快教我  人类的一切
（みんな）変わってるけど
（大家）虽然都与众不同
（みんな）そこが素敵で
（大家）因此才显得美好
ちょっと不思議な教室　ファンタジー？　いや現実！
有点不可思议的教室  这是幻想？不  这是现实！
今日も（フー！）　明日も（フー！）　夢の場所を目指すのです
今天也（呼!） 明天也（呼!） 向着梦想之地前进
だってだって好きになっちゃったんだもん！
因为因为已经喜欢上了嘛！
私たち　ニンゲンじゃないけどニンゲンが好き（好き）
我们虽然不是人类却喜欢人类（喜欢）
だってだって憧れちゃったんだもん！
因为因为我的内心很向往嘛！
夢があるんだから叶えるしかない（ニンゲン　カム　トゥルー！）
既然有梦想那么就一定要实现（变成人类的梦想成真）
知らない世界・界・界！
未知的世界·界·界！
踏み出したい・たい・たい！
想要迈出的脚步·步·步！
そこには　どんなどんな日々が待ってる？
在那里会有怎样的每一天在等待我们呢？
臆病にBye・Bye・Bye！
对胆小的自己说拜·拜·拜！
光る未・来・来・来！
对闪耀的未来说来·来·来！
ニンゲンに　私たちはみんなみんな　なってみせます！　絶対
为了成为人类  我们大家一定能做到！一定能
ニンゲン　カム　トゥルー　イェイ！
变成人类的梦想成真  yeah!
先生　先生
老师  老师
センセ　せんせい
お・し・え・て
教·会·我·吧
「厌世教师与帷中福音」